Documento apresenta análise dos requisitos do PD3:

####
Requisito 1: estimativa de mapa de profundidade a partir de imagens estéreo retificadas
    Pode-se usar funções de bibliotecas já prontas ou deve-se implementar a própria?

Requisito 4: análise de parâmetros

####

####
Requisito 2: câmeras estéreo com convergência
    2.1 - Homografia de forma que as linhas epipolares de alinhem com o eixo X
    2.2 - Calcular a matriz fundamental F para obter as linhas epipolares

    Construa o mapa de disparidade e de profundidade das imagens do Morpheus, assim como feito para o requisito 1.
        - Como fazer isso? Será necessário que se desenvolva o Req.1. para fazer o 2?

Requisito 3: paralelepípedo
    Comparar os resultados de 2.2 e 2.1

####

--------Fazer:
    Dividir os requisitos em funções que devem ser implementadas
    Construir o corpo da função main
--------Usefull links:

https://www.devpy.me/what-is-stereo-matching/

http://homepages.inf.ed.ac.uk/rbf/CVonline/LOCAL_COPIES/OWENS/LECT11/node5.html
